Vậy hôm qua là một ngày tốt đẹp cho tất cả chúng ta, và Ta đã nói điều gì đó
ở một cấp độ khác.
Chúng ta đã luôn nói chuyện
về những chuyện đời thường
và những chuyện này đôi khi rất ...
rất quan trọng, chúng ta nghĩ vậy.
Nhưng khi Ta nói chuyện với các con hôm qua,
Ta hy vọng tất cả các con đã nhận ra
rằng giờ đây chúng ta phải nhảy vào
một cảnh giới khác của sự thấu hiểu vi tế hơn về Sahaja Yoga.
Đầu tiên chúng ta lo lắng về
gia đình mình, con cái mình,
nhà cửa của mình;
sau đó, là hôn nhân của mình.
Hết vấn đề này đến vấn đề khác nảy sinh,
và chúng ta đã bận tâm về tất cả những chuyện này;
những chuyện nhỏ nhặt, vụn vặt.
Rồi chúng ta cũng bận tâm về các ashram
mà chúng ta đang điều hành:
những vấn đề của ashram,
những gì chúng ta đang làm,
cách chúng ta đối mặt với các vấn đề,
cách mọi người tạo ra rắc rối.
Đó là cách nhân loại của chúng ta bắt đầu
đạt được một sự thấu hiểu vi tế hơn.
Và rồi chúng ta cũng nhận ra rằng
chúng ta được Thượng đế ban phước,
rằng có điều gì đó vĩ đại
luôn chăm sóc chúng ta,
một Lực lượng cao hơn nào đó,
một sự Chú tâm đặc biệt nào đó đang hướng về chúng ta.
Đây là điều chúng ta đã nhận ra.
Hôm nay Ta đang giải thích chuyện đó xảy ra như thế nào,
rằng làm sao chúng ta nhận ra
rằng Thượng đế cũng đang giúp đỡ chúng ta.
Bất kỳ vấn đề nào cũng là kết quả của một loại nguyên nhân nào đó
- mọi vấn đề.
Giống như Mona đã viết một lá thư rằng cô ấy đang lái xe
trên đường cao tốc
và chiếc xe bị mất kiểm soát,
và phanh xe không hoạt động.
Và có một chiếc xe đi tới từ bên phải,
xe đi tới từ bên trái,
xe cộ đi qua phía trước và phía sau.
Và cô ấy cảm thấy rằng họ sẽ tiêu đời
- hai người họ đang đi cùng nhau, hai nữ hành giả Sahaja.
Vậy nguyên nhân là chiếc xe hoặc cái phanh hoặc bất cứ thứ gì,
cơ chế máy móc, và kết quả là toàn bộ vấn đề đó.
Vậy bây giờ, làm thế nào để khắc phục vấn đề đó?
Giả sử các con cố gắng vô hiệu hóa kết quả, các con không thể,
bởi vì nguyên nhân vẫn còn đó.
Các con cố gắng cải thiện nguyên nhân, nó không giải quyết được.
Vậy phải làm gì?
Vậy điều dễ dàng nhất là băng qua nguyên nhân,
để vượt lên trên, để đi ra ngoài nguyên nhân;
để nguyên nhân không tồn tại đối với các con,
để kết quả không tồn tại đối với các con.
Chừng nào nguyên nhân còn tồn tại trong sự chú tâm của các con,
thì kết quả sẽ còn đó.
Vậy cô ấy đã làm gì?
Cô ấy chỉ cầu nguyện với Ta, chỉ nghĩ đến Ta rằng
"Mẹ ơi, giờ là cơ hội cuối cùng của con" - chỉ vậy thôi.
Vì vậy nguyên nhân biến mất, bởi vì con đã vượt lên trên nó.
Và hậu quả cũng biến mất, và cô ấy đã rất ngạc nhiên.
Vì vậy các con phải tiến lên, tách rời khỏi nguyên nhân.
Bây giờ một vấn đề: "vợ con thế này",
"chồng con thế kia," "cuộc sống gia đình con thế này,"
"các hành giả Sahaja thế này" - đủ mọi thứ chuyện ở đó.
Đó là một hậu quả. Giờ thì nguyên nhân là gì?
- là người này người nọ.
Được rồi, giờ chúng ta nhận được gì - mối liên hệ của nguyên nhân.
Hãy phó thác nó.
Các con là, các con có quyền làm điều đó.
Các con có sở trường để làm điều đó, các con có thể làm được.
Các con có khả năng làm điều đó, các con được quyền làm điều đó
- nhưng các con không làm, các con quên mất.
Các con chỉ quên thôi.
Nếu các con phó thác nguyên nhân đó,
các hậu quả sẽ tan biến.
Nhưng đó là điều cần nhớ vào lúc đó,
rằng các con phải tiến lên.
Vượt lên trên nguyên nhân là cách tốt nhất để loại bỏ nó.
Vậy nên Ta vẫn đang chơi đùa cùng các con.
Các con có những nguyên cớ để nói,
"Ôi Mẹ, đây là vấn đề. Con không có việc làm."
Giờ con có việc rồi, thì công việc lại khó khăn.
Rồi thì không có vợ, nên phải có một người vợ.
Người vợ có vấn đề, nên cô ấy sắp bị ly dị
- và thế này thế nọ, và cái này là cái kia.
Rồi thì, "Con là như thế.
Con rất tệ vì có một cái vong trong người con."
Vậy cái vong là nguyên nhân.
"Và con cư xử như thế này vì có một cái vong trong người con."
Ta nghĩ đó cũng là một vật tế thần.
Vì vậy trước tiên các con hãy vượt lên trên điều đó, và nói rằng,
"Vong là gì? Vong là ai?
Con biết Mẹ của con.
Và Mẹ ơi, Mẹ hãy chăm lo cho cái vong này của con" - chỉ vậy thôi.
Nhưng để làm được điều đó thì một tình huống khẩn cấp phải đến với các con,
nếu không các con sẽ không làm điều đó, với sức mạnh đó.
Khi các con ở trong tình trạng khẩn cấp,
thì nó sẽ được giải quyết nhanh hơn.
Khi không phải là khẩn cấp thì nó lại nửa vời,
giống như tình trạng của Mona.
Có một trường hợp khác khi một
nhà báo đang đi từ...
hay đâu đó và phanh xe của anh ta bị hỏng,
và anh ta đi cùng một nhà báo khác,
vậy là cả hai người họ đang đến - người nhà báo kia đã kể cho Ta.
Người kia là một hành giả Sahaja.
Thế là anh ta thấy phanh xe của mình không hoạt động
và anh ta thấy xe của mình vẫn đang chạy,
phía trước có một chiếc xe tải lớn đang đi tới
và một chiếc xe tải khác đang đi tới từ phía sau.
Và không có cách nào để anh ta rẽ hay thoát khỏi đó,
và phanh xe của anh ta thì thật kinh khủng.
Đó là một tình huống khẩn cấp, các con thấy đấy.
Tình huống khẩn cấp đó đã nảy sinh trong tâm trí anh ta,
rằng "Ôi Thượng đế, giờ phút cuối cùng đã đến rồi.
Giờ chúng con tiêu đời rồi."
Có một chiếc xe tải đang lao tới từ đằng kia và một chiếc xe tải khác,
và chỉ trong tích tắc anh ta sẽ tiêu đời.
Và anh ta chỉ bảo người bạn của mình, "Hãy nghĩ đến Mẹ" - chỉ vậy thôi.
Và điều anh ta thấy là, anh ta đang di chuyển chậm rãi trên đường một cách êm ái
và những chiếc xe tải đã bị bỏ lại phía sau, và phanh xe đã hoạt động.
Nhưng tình huống khẩn cấp đó phải xảy ra.
Con người là như vậy, trừ khi và cho đến khi
họ bị dồn vào chân tường, họ sẽ không bao giờ làm điều đó.
Một khi họ bị dồn vào chân tường, thì họ mới làm.
Đó là lý do tại sao mọi người cố gắng sống cuộc đời khổ hạnh,
bởi vì nếu các con là người khổ hạnh thì các con đang ở trong tình thế bị dồn ép.
Họ đi đến Sa mạc Gobi để tạo ra tình huống khẩn cấp đó bên trong các con,
để các con nghĩ đến Thượng đế.
Nhưng đã quá muộn để đi đến Sa mạc Gobi.
Họ tạo ra các vấn đề cho chính mình để bị dồn vào chân tường,
để họ có thể thoát khỏi nó.
Nhưng đối với các hành giả Sahaja, nếu họ khôn ngoan, họ không cần phải làm vậy.
Nhưng chúng ta đạt được điều đó bằng cách nào khác, mà không cần bất kỳ...?
Cách duy nhất là thiền định.
Mọi người đều phải thiền định, đó là vấn đề cốt yếu.
Nếu các con không thiền định, các con có thể tiếp tục được một thời gian.
Các con có thể ổn trong một thời gian
trong hai, ba tháng, có thể là hai năm,
nhưng sau đó các con sẽ bỏ cuộc.
Nhiều người nghĩ rằng, "Ồ, cần gì phải thiền định?
Bạn thấy đấy, mọi chuyện đều ổn mà.
Nếu chúng ta không thiền, cũng chẳng sao." Không phải như vậy.
Bởi vì chỉ trong thiền định các con mới phát triển.
Trong tình huống khẩn cấp, các con đột nhiên phát triển, không còn nghi ngờ gì nữa.
Ý Ta là, các con nhảy lên như con rối trong hộp lò xo.
Các con chỉ bật lên nhờ một cái lò xo.
Nhưng nếu các con muốn có sự phát triển liên tục
thì các con phải thiền định,
cho phép những suy nghĩ nối tiếp nhau đến,
và sau đó để chúng lắng xuống,
bởi vì các con vươn lên trạng thái nhận thức không suy nghĩ.
Và trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ đó, các con phát triển.
Và các con phát triển trong sự buông bỏ của mình
đối với nguyên nhân của tất cả các kết quả.
Nếu không có nguyên nhân, thì không có kết quả.
Nhưng đây là vấn đề với chúng ta,
là chúng ta thường không thiền định.
Chỉ khi đi đến bước đường cùng tuyệt đối,
giờ các con sắp rơi xuống giếng - thì chúng ta mới nghĩ đến nó.
Có lẽ vào thời điểm đó các con được giúp đỡ,
nhưng các con không phát triển.
Sự phát triển chỉ có thể đến nếu các con thiền định.
Đó là một phần rất quan trọng,
là sự giúp đỡ trọn vẹn cho những người thiền định theo cách bình thường.
Trong cuộc sống bình thường, chúng ta phát triển như thế nào?
Nếu chúng ta không có oxy, chúng ta không thể phát triển.
Chúng ta phải có đủ oxy,
chúng ta phải có đủ thức ăn,
chúng ta phải có tất cả những thứ này.
Nhưng trong tâm linh, các con phát triển thông qua thiền định.
Không có cách nào khác.
Những ai nghĩ rằng mình có thể phát triển là những kẻ tự cao,
thực sự là những kẻ tự cao,
bởi vì họ có thể nói rất nhiều về Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người nói quá nhiều về Sahaja Yoga.
Họ có thể thuyết giảng những bài lớn, chuyện này, chuyện kia,
nhưng hoàn toàn không có rung động năng lượng nào.
Họ không thể làm bất cứ việc gì cho Sahaja Yoga,
họ không có tính tập thể,
họ không có ý thức về tính tập thể,
đủ mọi loại vấn đề.
Nhưng sự phát triển phải đạt được thông qua thiền định.
Đó là một phần của việc đó.
Đó là, chúng ta có thể nói, là sự thờ phượng, là Lễ Puja.
Sau đó các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì,
các con chỉ trở nên tách biệt,
tách biệt khỏi chính nguyên nhân đó.
Đó là một phần của việc đó.
Thứ hai, điều này Ta muốn nói sẽ
đưa các con đến khía cạnh vi tế hơn của những ràng buộc cảm xúc của các con,
bởi vì sự ràng buộc cảm xúc đã mang lại cho các con
sự nhận diện nhất định:
các con là người theo Đạo Thiên Chúa hay Đạo Hindu hay Đạo Hồi,
hay cái này và cái kia, hay người Anh hoặc bất kỳ chủng tộc nào,
hay bất cứ điều gì các con phải gọi tên.
Tất cả những thứ đó sẽ rơi rụng,
bởi vì các con có được một nhân cách tách biệt.
Vì vậy, những ràng buộc cảm xúc này - "anh ấy là anh trai tôi,"
"cô ấy là chị gái tôi," "tôi lo lắng cho vợ tôi,"
"tôi lo lắng cho con tôi"
- tất cả những ràng buộc cảm xúc này, thứ mà
khiến các con trở thành một nhân cách nhỏ bé hơn, sẽ rơi rụng,
và các con sẽ có một sự ràng buộc cảm xúc,
đó là "Tôi đang phát triển trong lòng trắc ẩn của mình.
Lòng trắc ẩn là chủ động, lòng trắc ẩn của tôi là hữu hiệu.
Lòng trắc ẩn của tôi đang bừng sáng.
Lòng trắc ẩn của tôi là sự phân định này.
Tôi là một hành giả."
Và thứ hai, các con đọc về Sahaja Yoga,
các con biết về Sahaja Yoga,
các con biết kỹ thuật của Sahaja Yoga,
các con đưa Kundalini của mình đi lên,
các con làm sạch các luân xa của mình,
cố gắng hiểu về các mantra.
Các con nắm vững các mantra của mình,
các con nắm vững các Vị Thần của mình,
các con làm hài lòng họ.
Tất cả những điều này khi được thực hiện đúng cách,
thì những ràng buộc tâm trí của các con sẽ rơi rụng.
Những ai nghĩ rằng mình là những nhà khoa học vĩ đại,
họ sẽ biết rằng tất cả những điều này không phải là khoa học;
khoa học về kỹ thuật của Thượng đế còn hơn thế nhiều.
Những ai nghĩ rằng mình đọc quá nhiều,
những người đọc nhiều, khi họ đọc về Sahaja Yoga
và thực hành nó trên chính bản thân mình và tự mình nhận thấy,
và trên những người khác,
họ sẽ biết rằng bất cứ điều gì họ đã đọc đều là ngớ ngẩn,
vô nghĩa, là sáo rỗng.
Và đó là cách mà một sự trống rỗng sẽ đến,
sự trống rỗng của bản ngã,
bởi vì họ sẽ thấy rằng kiến thức thật vĩ đại.
Giống như Newton đã nói rằng "Kiến thức giống như một đại dương,
và tôi giống như một đứa trẻ nhỏ
nhặt nhạnh vài viên sỏi trên bờ biển của nó."
Thật là một sự hiểu biết!
Vì vậy sự trống rỗng đó đến trong các con,
và rồi kiến thức thực sự bắt đầu đi vào các con.
Sự đồng nhất với kiến thức thực sự sẽ đến.
Các con nói chuyện;
khi các con nói, lời nói đó có tác động - đó là một mantra.
Các con không chỉ nói lảm nhảm,
"Ồ, tôi đang ở trong Sahaja Yoga.
Tôi đã ở trong Sahaja Yoga được mười lăm năm rồi"
- chẳng được tích sự gì.
Các con có thể ở đó
cả trăm năm nhưng các con vẫn có thể chỉ là một con lừa đúng như bản chất của lừa,
hoàn toàn là vậy.
Nhưng các con có thể chỉ mới ở đó một năm,
và các con có thể từ một con lừa trở thành một con người,
và một yogi nữa.
Nhưng đó là điều mà trước hết chúng ta phải
tái lập lại bản thân mình,
bằng cách gắn kết cảm xúc của mình với Mẹ.
Ý Ta là, các con có một lợi thế
so với nhiều yogi khác trên thế giới đã đến, tội nghiệp thay,
họ không có gì để mong đợi.
Họ biết về một Mẹ Thuỷ Tổ, họ biết về điều này,
nhưng họ không có Hình hài.
Các con có một Hình hài.
Các con là những người rất may mắn và có phước; các con có một Hình hài.
Thờ phụng một Hình hài thì dễ hơn là thờ phụng một cái gì đó trừu tượng
trong không trung, các con thấy đấy;
ý thức tuyệt đối,
làm sao các con thờ phụng nó khi các con không thể nhìn thấy nó?
Nhưng sự gắn kết đó không có nghĩa là theo bất kỳ cách nào
rằng các con phải cho Ta bất cứ điều gì.
Các con cho Ta cái gì?
Không gì cả, ngoại trừ sự tách biệt khỏi nguyên nhân.
Và điều này mang lại kết quả - các con đã thấy điều đó trong cuộc đời mình.
Các con cũng nói rằng "Nó có kết quả, thưa Mẹ,
bằng cách nào đó nó đã có kết quả."
Bandhan là gì?
Nó không là gì khác ngoài việc các con đang gắn kết bản thân mình với Mẹ,
các con chỉ đang gọi điện thoại cho Bà.
Đây là chiếc điện thoại gọi đến Mẹ của các con,
thế thôi.
Các con biết đấy Ta cũng chơi đùa với các con, Ta cũng nói,
"Được rồi, Ta đang trao cho các con một bandhan."
Ta đang trao bandhan cho Chính Mình!
Đó là một cuộc gọi điện thoại,
chỉ là một cuộc gọi điện thoại.
Nhưng đức tin giờ đây đã phát triển rằng đúng vậy,
đây là đức tin thực sự,"
nơi các con trở nên hoàn toàn tách biệt trong những vấn đề tình cảm của mình.
Chỉ là "Mẹ tôi" - được rồi, chỉ cần trao bandhan cho bà ấy,
là xong. "Cha tôi" - hãy trao bandhan cho ông ấy.
"Anh em tôi" - hãy trao bandhan cho người đó,
bất cứ điều gì.
Bandhan, bất cứ điều gì.
Các con đang đặt điều đó... vào trong sự bảo vệ của Mẹ các con.
Nhưng các con không nhận thức được rằng mình đang làm điều đó.
Các con chỉ đang bao bọc họ bằng tình yêu thương của Mẹ các con
thứ đang tuôn chảy qua đôi tay các con.
Những rung động năng lượng này là gì, chính là tình yêu thương của Mẹ các con.
Các con đã có nó,
nó đang tuôn chảy qua các con.
Nhưng còn tình yêu của các con dành cho Mẹ thì sao?
Và đó là điều Ta nhận thấy,
rằng vào thời điểm có sự khẩn cấp hoàn toàn
thì sự phó thác xuất hiện, và nó có tác dụng.
Vì vậy không cần phải tạo ra bất kỳ tình huống khẩn cấp nào.
Các con phải giải quyết nó một cách chậm rãi và đều đặn,
và nó sẽ tự xây dựng bên trong các con.
Các con sẽ có sức mạnh đó bên trong mình, Ta cam đoan với các con.
Nhưng thiền định là một cách;
cách khác là kiến thức về Sahaja Yoga.
Không khoe khoang, không kể lể với người khác,
mà tự mình giải quyết - các luân xa khác nhau,
cách chúng hoạt động,
trên chính bản thân các con, không phải trên người khác.
Một khi các con bắt đầu dạy người khác, đó là một bhoot bên trong các con.
Tốt hơn là các con nên tự học cho chính mình, ngay cả bên trong chính mình.
Ta biết ai đã làm chủ luân xa nào, cái nào....
Không ai được bảo người khác rằng
"đây là cách để làm điều đó," đó hoàn toàn là cái tôi vô nghĩa.
Vì vậy những việc như thế không nên được thực hiện.
Nếu ai đó hỏi các con, các con có thể nói
một cách riêng tư, nhưng trên quy mô lớn các con không được thuyết giảng
về điều đó, và đừng làm mọi người bối rối.
Bây giờ, vậy chúng ta có hai điều,
rằng chúng ta phải vượt qua sự thô trược về mặt cảm xúc
và sự thô trược về mặt tâm trí của chúng ta;
tương tự với sự thô trược về mặt thể chất của chúng ta.
Sự thô trược về thể chất có thể được khắc phục
nếu các con phó thác bản thân mình,
cho một phương thuốc, là những rung động năng lượng.
Giống như Anupama, cháu của Ta, đã nói với mẹ nó,
"Mẹ sinh ra trong Tây y,
rồi mẹ theo vi lượng đồng căn.
Ngày mai mẹ sẽ tìm ra vài thứ jumbopathy nào đó,
rồi numbopathy nào đó!
Vậy nên, nhưng con được sinh ra trong Thượng đế
và con chỉ theo liệu pháp của Thượng đế,
và Thượng đế sẽ chăm sóc con
và Thượng đế sẽ chữa lành cho con."
Vậy nên con gái Ta nói, "Tại sao? Con cũng có thể thay đổi mà."
Con bé nói, "Tại sao ạ?
Bởi vì Thượng đế không bao giờ thay đổi."
Câu trả lời đơn giản: Thượng đế sẽ chữa lành cho các con.
Nhưng các con phải có sự thăng tiến nhiều đến mức đó để nói điều đó,
như khi các con nhảy ra ngay lúc khẩn cấp.
Cùng một loại thôi thúc đó,
cùng một kiểu nhân cách đó nên ở bên trong các con
để nói điều đó. Chỉ cần nếu các con nói,
"Ôi Thượng đế, xin hãy cứu con,"
Thượng đế không có thời gian cho những người như vậy.
Các con không có thời gian cho Thượng đế, Thượng đế cũng không có thời gian cho các con
- một điều đơn giản.
Vậy nên khi chúng ta đi từ những điều cao siêu đến những điều trần tục,
chúng ta tồn tại trong cả hai thứ
và chúng ta hữu dụng.
Cho dù chúng ta ở trong ngọn đèn hay trong ánh sáng hay trong dầu,
chúng ta đang ở một điểm vi tế hơn;
và chúng ta,
nếu chúng ta mang lại hiệu quả
mà không phải là nguyên nhân.
Bởi vì các con vượt lên trên nguyên nhân,
nên không cần phải tạo ra bất kỳ nguyên nhân nào cho bất cứ điều gì,
nhưng các con thấy kết quả.
Vậy nên một khi nguyên nhân đã kết thúc thì kết quả đạt được,
và đạt được những gì cần đạt được,
sự đúng đắn của nó.
Các con nhận được điều đúng đắn.
Các con không nhận được điều sai trái,
nhưng nếu các con đi cùng với một nguyên nhân thì các con có thể gặp sự sai trái,
các con có thể gặp đủ loại vấn đề.
Vì vậy, điều tốt nhất là tách mình ra khỏi các nguyên nhân
và rồi các con nhận được kết quả,
giống như Ta đã kể với các con rằng cái phanh xe đã trở nên ổn thỏa.
Kết quả đã ở đó,
chiếc xe đã ổn,
mọi thứ đều tốt đẹp nên kết quả là tốt đẹp;
nhưng nguyên nhân đã biến mất.
Không có nguyên nhân nào cả.
Tại sao? Làm thế nào?
Làm thế nào sự việc được hoàn thiện?
Nếu các con hỏi về kết quả của nó, các con nói làm sao con có được nó?
Các con không thể giải thích, nó đã không hoạt động.
Vậy nên bởi vì nguyên nhân bị thiếu vắng
các con không thể gán nó cho bất kỳ nguyên nhân nào;
đôi khi các con nói cách nó diễn ra thật thần thánh.
Vậy nên nguyên nhân duy nhất thực sự hiệu quả là tính thiêng liêng.
Nhưng tính thiêng liêng không nên chỉ giống như
một kiểu sự việc trần tục,
"Được rồi, vâng, tấm hình của Mẹ ở đó, namaste.
Tốt. Namaste. Chào buổi sáng, Mẹ" - thế là xong.
Đó không phải là cách.
Các con phải biết Mẹ của các con,
và các con phải yêu thương Mẹ của các con
- đó chính là vấn đề.
Thật rất ngại ngùng khi nói rằng các con phải yêu thương Ta.
Nhưng là một Người Mẹ trong kiếp sống này
Ta đã gặp nhiều chuyện khó xử,
và một trong số đó là điều này,
rằng Ta không biết phải nói với các con như thế nào.
Giờ đây, đây là sự thật.
Vậy nên các con không cần phải trải qua bất kỳ tình huống khẩn cấp nào
hay bất kỳ vấn đề nào như vậy.
Các con chỉ cần phát triển bản thân theo cách
mà các con phát triển đến mức nó tự động hành động và diễn ra suôn sẻ."
Vậy Ta sẽ cho các con một ví dụ về điều đó.
Nó hoạt động kém hiệu quả nhất ở Anh,
thật ngạc nhiên, nơi mà Ta đã làm việc nhiều nhất
- lại kém nhất ở Anh.
Bây giờ Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản.
Các con thấy đấy, việc các con đến Ấn Độ đã được quyết định
Ta không biết là từ bao nhiêu tháng trước.
Ta đã đến Ấn Độ một lần và Ta đang đi lần thứ hai,
và Anh là nơi duy nhất
mà các con phải trả tiền trực tiếp.
Mọi người vẫn chưa trả tiền,
nhưng những người Úc đã làm điều đó.
Người Úc, có tám mươi, tám mươi lăm người đã làm xong,
nhưng người Anh thì chưa làm - họ chậm chạp trong mọi thứ.
Nhưng khi nói đến bản ngã thì họ đứng nhất,
cờ của họ giương lên đầu tiên.
Về bản ngã, nó được sinh ra ở đâu? - ở nước Anh vĩ đại.
Vậy nên khi đụng đến việc làm gì đó thì họ chậm nhất,
khi nói đến chỉ trích thì họ cao nhất,
và rồi khi nói đến bản ngã, đột nhiên các con sẽ thấy,
giao cho họ bất kỳ vị trí nào,
thì thật là....
Tại sao? Một lần nữa các con có thể giải thích, bởi vì có một nguyên nhân.
Các con sẽ nói đó là sức ỳ,
đổ lỗi cho ai đó, hoặc đó là một bhoot,
hoặc đó là bản ngã hay siêu ngã của con, đó không phải là chính con.
Bản thân con, con vẫn ổn.
Một nguyên nhân nào đó.
Tại sao đến giờ các con vẫn chưa trả tiền?
Đó quả là một vấn đề;
Ta phải đi bây giờ.
Nếu các con không định đi thì các con không nên đến,
nhưng nếu các con trả tiền, tốt hơn là các con hãy trả đi.
Bây giờ, có vấn đề gì với các con vậy?
Họ bắt đầu với năm mươi người,
bây giờ họ kết thúc với ba mươi lăm người.
Chúng ta đã sắp xếp cho việc đó,
chúng ta đã đặt hàng mọi thứ và
chúng ta đã có xe buýt và tất cả những thứ đó;
bây giờ họ lại vắng mặt.
Không ai yêu cầu các con đến cả.
Ngược lại, Ta đã nói rằng,
"Hãy giữ số lượng ít thôi. Giữ số lượng ít, để chúng ta sẽ làm cho nó thật tốt."
Nhưng các con không thể có ít hơn 350
hoặc các con có thể có ba trăm,
các con có thể có hai trăm,
nhưng các con không thể chỉ có 210.
Đặt họ ở đâu đây?
Một điều đơn giản - hãy nhìn tất cả những kiểu cách trần tục này.
Nhưng ở những nơi khác họ đã làm gì?
"Được rồi, chúng con phải đi. Mẹ sẽ lo liệu việc đó."
Mọi việc đã được giải quyết.
Mọi người đã có tiền, mọi thứ đã xong, tất cả đều ở đây.
Người Mỹ đã làm xong, thật ngạc nhiên,
nhưng người Anh
- họ không biết liệu họ có đi hay không.
Vẫn còn một số người.
Gavin tội nghiệp phải chạy ngược chạy xuôi vì tất cả các con.
Ta nói cho các con biết, anh ấy là người có sự kiên nhẫn như vậy.
Và Ta đã rất ngạc nhiên
rằng vẫn còn mười một người chưa đóng tiền,
các con có tin được không?
Ý Mẹ là, đó là một việc đơn giản như vậy.
Nếu các con không muốn đi, thì đừng đi.
Nếu các con muốn đi, thì hãy đi.
Hãy nói với cậu ấy là các con không đi hoặc các con sẽ đi, thế là xong.
Ý Mẹ là, không ai ép các con ở đó cả.
Nhưng ngay cả việc nhỏ này các con cũng không làm được bởi vì
các con có một kiểu...
bởi vì, bởi vì chuyện này đã xảy ra,
bởi vì chuyện kia đã xảy ra, bởi vì...
Vì vậy, người Anh phải nỗ lực nhiều hơn nữa,
bởi vì Mẹ thực sự đã làm việc rất, rất vất vả vì các con,
và một lần nữa Thượng đế lại giao cho Mẹ công việc thêm năm năm nữa;
Mẹ không biết chúng ta sẽ làm gì đây.
Đôi khi Mẹ cảm thấy Mẹ không nên quay lại, bởi vì chẳng có ích gì.
Đây là một ví dụ nhỏ Mẹ đang đưa ra,
một ví dụ rất nhỏ,
nó thuộc loại rất đời thường.
Các con cũng có thể thấy ở những nơi khác, giống như vậy.
Các con nói với họ bất cứ điều gì,
"Nhưng tại sao, thưa Mẹ, chuyện đó lại xảy ra như vậy?
Tại sao con lại làm như thế này?"
Ý Mẹ là, hỏi Mẹ một câu hỏi, hỏi Mẹ nguyên nhân!
"Tại sao con lại cư xử như thế này? Tại sao con lại nổi nóng?"
Giống như Mẹ đã biết những người
đã và đang đến với Sahaja Yoga,
thực hành Sahaja Yoga và tất cả những việc đó,
nhưng sau đó họ lại đến một nơi nào đó của Steiner.
Sau đó họ lại đi học các khóa học khác.
Ý Mẹ là, họ không có niềm tin vào Mẹ - Sahaja Yoga.
Họ đang thực hành cái này, họ đang thực hành cái kia như điên,
vẫn tiếp tục như vậy.
Điều đó chỉ có thể xảy ra ở Anh, Mẹ nói cho các con biết,
không nơi nào khác - đó là một đặc sản.
Mẹ đã biết rất nhiều người đến với Sahaja Yoga;
mà không thực hành Sahaja Yoga,
chữa bệnh, giúp đỡ họ trong Sahaja Yoga, giải quyết vấn đề.
Họ rời bỏ Sahaja Yoga.
Họ đi đến nơi này, nơi kia, nơi...
Đây có phải là cách không?
Bây giờ Mẹ biết rất nhiều người
cố gắng đổ lỗi cho ban lãnh đạo.
Mẹ nói với các con tất cả những điều này bởi vì
Mẹ đã rất bệnh khi Mẹ đến đây, thực sự Mẹ nói với các con,
Mẹ đã bị bệnh trong tám ngày và Mẹ vẫn bị bệnh ngay cả sau đó;
bởi vì các con biết đấy, tất cả các con đều ở trong cơ thể Mẹ và Mẹ phải chịu đựng,
nên Mẹ phải nói với các con.
Và rồi họ nói rằng ban lãnh đạo không tốt,
người lãnh đạo phải rất mạnh mẽ, người lãnh đạo phải thế này,
và người lãnh đạo của họ phải nắm giữ một thứ to lớn trong tay,
và họ nói nếu anh ấy đánh chúng con,
chúng con sẽ không ổn đâu.
Lại là nguyên nhân; lại là nguyên nhân.
Mẹ nói cho các con biết, các con có một trong những người lãnh đạo tốt nhất là Gavin,
và Mẹ phải nói với các con,
anh ấy là người đã chi rất nhiều tiền.
Không nói với Ta, anh ấy đã trang trải nhiều chi phí,
văn phòng của anh ấy đã làm việc cho chúng ta.
Anh ấy đã nhận tất cả những người ngớ ngẩn.
Nếu Ta bảo anh ấy, "Người này đang có chút bản ngã,"
anh ấy sẽ thuê vào văn phòng của mình.
Nếu Ta nói, "Người này bị nhiễm vong,"
Anh ấy đã làm việc với những vong như vậy
mà Ta không thể chịu đựng họ dù chỉ một ngày.
Anh ấy cố gắng hết sức để đến với mọi người và nói với họ rằng,
"Xem này, hãy đến đây."
Anh ấy đã cứu rất nhiều người
bằng cảm nhận của mình, bằng sự hiểu biết của mình;
nhưng điều duy nhất là anh ấy, anh ấy không lãnh đạo một cách công khai,
đó là lỗi của anh ấy.
Anh ấy nên nói thẳng thắn,
"Con là một cái vong và hãy chữa trị đi, rồi con sẽ ổn thôi."
Nhưng nếu các con nói,
"Lại đây. Con thấy đấy, con là một cái vong, không sao cả.
Tôi có chanh, ..., ớt. Con ngồi xuống đi."
Sau đó, "Thưa Mẹ,
anh ấy đang đồng nhất mình với cái vong lớn nhất."
Hãy đối mặt với điều đó.
Nếu các con thấu hiểu lãnh đạo của mình,
thì các con nên biết rằng Ta biết rõ hơn các con
về điều đó.
Và điều này đôi khi rất đáng buồn.
Tại sao các con không hiểu lòng tốt thuần túy của một con người?
Số lượng vong mà anh ấy đã chịu đựng trong văn phòng của mình,
Ta nói cho các con biết, Ta không thể chịu đựng họ quá một ngày,
một số người trong bọn họ.
Quá bản ngã, một số người trong họ, mất trí,
và một số người trong họ nhiễm vong nặng đến nỗi
ngay cả khi họ đi xuống lầu
Ta bị đau dạ dày, ngay trong nhà của Ta.
Nhưng anh ấy đã chịu đựng họ.
Tại sao? Cần thiết gì chứ?
Chỉ là anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ giúp họ.
Bất cứ khi nào Ta bảo anh ấy rằng "Người này bị nhiễm vong,"
Ta lại thấy người đó được ông Gavin Brown thuê.
Rồi một ngày Ta phải bảo anh ấy, "Sa thải tất cả bọn họ đi,"
và họ đã bị sa thải.
Tại sao chúng ta lại có số lượng vong nhiều nhất ở Anh,
Ta không thể hiểu nổi.
Có cần thiết phải có họ xung quanh không?
Vào ngày Ta đi, Ta không nên nói với các con những điều này,
nhưng khi Ta đi rồi, Ta thấy những cái vong này quay trở lại,
và chúng trở thành nguyên nhân, và hậu quả hiện ra.
Vì vậy, Ta phải vẽ ra một bức tranh hoàn toàn cởi mở cho các con
để thấy rằng các con có thể vươn lên đến cảnh giới cao nhất của cao nhất,
khi được sinh ra trên vùng đất vĩ đại của đất nước này.
Nhưng các con cũng có thể đi xuống rất thấp, Ta đã thấy điều đó.
Bởi vì các con luôn đổ lỗi cho ai đó,
sau cùng là Gavin,
và đây là điều tồi tệ nhất mà các con đã làm.
Thử để ai đó nói điều đó với Gregoire xem -
anh ấy sẽ băm người đó ra mười lần
và mang người đó đến cho Ta trong tình trạng bị băm nhỏ!
Thật đấy, ý Ta là vậy!
Anh ấy sẽ nói: "Thật nhảm nhí!
Được rồi, đó là... cứ làm đi."
Các con nói với ông Warren,
Ta không biết ông ấy sẽ làm gì với tất cả những kiểu người Úc.
Họ đều là những viên ngọc quý, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng các con xứng đáng có một người như Gavin.
Ta đã nghĩ, họ là những người đặc biệt
mà Ta đã làm việc vì các con rất nhiều,
nhưng Ta rất ngạc nhiên.
Những người tử tế không cần những người lãnh đạo như vậy, phải không?
Nhưng những người tử tế bây giờ
hóa ra lại là người Úc, thật đáng ngạc nhiên,
cách họ cư xử đối với Ta:
họ thật ngọt ngào, các con sẽ ngạc nhiên,
những đứa trẻ mà các con biết.
Gavin, anh ấy đã mua một số tách và đĩa cho Ta
bởi vì khi Ta đến đó, họ nghĩ rằng họ sẽ mời Ta dùng trà
trong những chiếc tách và đĩa đẹp.
Vì vậy, anh ấy đã mua cho tất cả các trung tâm một bộ tách đĩa,
loại tốt.
Vậy nên những đứa trẻ, những đứa trẻ nhỏ xíu,
chúng đã quyên góp tiền;
rốt cuộc thì, Mẹ sẽ dùng bánh ngọt, cũng phải có một cái đĩa.
Vì vậy, chúng đã gửi một tấm séc đến đây, hãy xem - thật ngọt ngào làm sao!
Nhưng Ta không bao giờ ăn bánh ngọt, các con biết điều đó, nhưng dù sao
- những đứa trẻ thật ngọt ngào, Ta phải nói là vậy.
Lý do là gì?
Tại sao chúng ta lại thống trị hoặc bị thống trị?
Tại sao?
Lại là nguyên nhân.
Hãy vượt lên trên nguyên nhân.
Ta ban phước cho các con hết lần này đến lần khác để khi Ta đến vào lần tới,
thấy rằng các con không còn phạm sai lầm nào nữa.
Hãy thiền định, thiền định và thiền định,
và khi một số các con đến Ấn Độ,
Ta muốn giới thiệu các con như những thành quả quý giá của Ta
từ nơi mà Ta đã làm việc, các con biết đấy.
Ngay cả nơi Ta chưa từng đến, các con thấy đấy,
người khác đã trao sự khai ngộ cho ai đó ở Nepal,
các con thấy đấy,
và họ là những bông hoa tuyệt vời;
còn Ta ở đây, có điều gì đó không ổn với Ta!
Nơi mà Ta đã làm việc,
mọi người lại lo lắng nhiều hơn về các nguyên nhân.
Ta thực sự phải đưa ra một lời kêu gọi rất, rất
thẳng thắn với các con rằng bây giờ,
hãy phát triển bên trong chính mình.
Các con có hào hiệp không,
các con có rộng lượng không,
các con có ngăn nắp không?
Các con có ấn tượng không,
các con có tốt bụng không,
các con có tính tập thể không?
Các con vẫn còn dính mắc vào tất cả những điều vô nghĩa này sao?
Các con có nói khoác không,
các con có thuyết giảng đao to búa lớn không?
Hãy khiêm nhường,
và rồi các con sẽ thấy sự vĩ đại của mình.
Trừ khi và cho đến khi các con cúi đầu xuống trái tim mình,"
làm sao các con thấy được Mẹ của mình?
Mẹ chúc tất cả các con thật nhiều may mắn,
và Giáng sinh vui vẻ cùng Chúc mừng Năm mới đến các con,
và một Năm mới thật tuyệt vời trong sự phát triển tâm linh.
Hãy thể hiện điều đó.
Hãy để tất cả chúng ta quyết định ngay hôm nay.
Hãy quên đi vợ, chồng và con cái của các con,
và những chuyện vô nghĩa này nọ.
Giờ đây các con là những hành giả, các con đã hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Hãy phát triển trong đó, thịnh vượng trong đó.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ chương trình hôm nay
không nên quá dài vì chúng ta không được phép
có nhiều thời gian,
nhưng thật tốt khi hôm nay chúng ta có thể có một Lễ Puja chia tay nho nhỏ.
Nhưng buổi lễ nên rất nhỏ... bởi vì,
các con nhận được bao nhiêu mới là vấn đề,
bởi vì trước khi đi, Mẹ không muốn tất cả các loại luân xa,
các con thấy đấy, bị co thắt.
Đôi khi Mẹ sợ một Lễ Puja ở Anh.
Gavin, Mẹ nghĩ con chỉ cần...
Đó là sự làm chủ.
Con phải có sự làm chủ,
đối với bản thân mình trước hết.
Nếu con không phải là người làm chủ, con không thể hành động
- và đối với công cụ của con, đó là vấn đề.
Và Mẹ không muốn bất cứ ai thiếu tôn trọng
các lãnh đạo chút nào.
Các con có thể rất thông minh, điều đó nằm ngoài Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con phải lắng nghe các lãnh đạo của mình
và tôn trọng, và không ai nên cố bới móc lỗi lầm.
Mẹ biết lỗi của anh ấy, những lỗi đó là gì,
và Mẹ biết cách xử lý chúng.
Mọi người nên cố gắng củng cố.
Bây giờ Mẹ muốn nói ở Úc, một điều hiện đại,
Mẹ phải nói rằng toàn bộ mọi thứ hoạt động như một cơ thể.
Không ai chất vấn Warren cả.
Họ gọi điện cho anh ấy, họ nói với anh ấy, họ thu tiền,
họ đóng tiền - tất cả hoạt động như một cơ thể.
Ở đây mọi người đang cố gắng chặt đầu
- hoặc tấn công trái tim;
đó là trái tim của các con, đó là bộ não của các con.
Vì vậy hãy nhớ rằng tất cả các con nên đề nghị giúp đỡ
cho Gavin,
cho Sahaja Yoga,
trước khi chỉ trích.
Những người nói rằng sách chưa đến,
hãy để họ đảm nhận việc sách vở.
Ngay cả việc đặt chỗ cho Mẹ và tất cả những việc anh ấy phải chạy đôn chạy đáo, Mẹ biết;
dù các con có nói gì về... anh ấy đã từng làm tất cả những việc này.
Vì vậy các con cũng nên đề nghị giúp đỡ,
để làm những công việc này.
Nếu không thì Sahaja Yoga sẽ không thành công.
Chúng ta ở đây không chỉ để nhận phước lành
mà chúng ta còn có những bổn phận nhất định,
và đó là điều mọi người nên đóng góp,
theo khả năng của mình: tôi có thể làm gì, tôi có thể giúp gì?
Công việc là gì? Hãy xem nào.
Ta hy vọng trong buổi gặp tới tất cả các con nên ngồi lại
và tìm xem các con có thể làm gì.
Một nhóm có thể được thành lập: hai, ba người có thể ngồi và làm việc đó
với tình yêu thương, với sự chú tâm,
để gánh nặng của anh ấy sẽ giảm bớt, và tất cả các con sẽ cảm thấy
niềm vui rằng các con đang làm điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Mẹ đã làm rất nhiều cho các con,
các con đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Các con muốn có những ashram đẹp,
nơi ở tốt để sống ở đó,
được thôi.
Các con muốn có những nơi thoải mái, những nơi rẻ hơn,
Các con muốn có sức khỏe tốt,
được thôi.
Các con muốn có những đứa con ngoan, được thôi; hãy tận hưởng cuộc sống của các con.
Nhưng còn việc cho đi,
trao đi trái tim của các con,
sự tôn trọng của các con thì sao?
Lần tới khi Ta quay lại,
Ta muốn thấy rằng tất cả các con đang phát triển như một cơ thể.
Ít nhất Trái tim nên được hợp nhất,
nếu không còn gì khác.
Hãy tưởng tượng một trái tim
có các van đập vào những thời điểm khác nhau,
tất cả các cơ hoạt động ở những bước sóng khác nhau.
Làm sao vũ trụ này có thể tồn tại với một trái tim như thế này?
Vì vậy Ta phải yêu cầu tất cả,
tất cả các tế bào của Trái tim hãy tỉnh thức,
để hòa làm một với Thượng đế,
và trong sự chăm sóc yêu thương của toàn vũ trụ.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy lễ Puja hôm nay được cho là gì?
Đó là lễ Puja chia tay
hôm nay, vậy chúng ta hãy thực hiện nó,
ngay trước ngày sinh của Chúa Giê-Su.
Hãy để Chúa Giê-Su được sinh ra bên trong chúng ta.
Hãy giống như Ngài,
người luôn nhấn mạnh rằng,
"Hãy yêu thương anh em của các con. Hãy yêu thương chị em của các con."
Anh chị em của các con là ai?
Ngài cũng đã hỏi câu hỏi đó,
"Ai là anh chị em của Ta?"
"Các hành giả Sahaja là anh chị em của Ta."
Có người đã dâng lễ tại bàn thờ.
Ngài nói: "Con định dâng gì lên bàn thờ?
Con đã hòa giải với anh em của mình chưa?"
Các con đã hòa giải chưa?
Trước tiên hãy hòa giải, rồi sau đó mang hoa đến cho Mẹ.
Ngài đã nói điều đó rồi.
Hãy nghĩ về Ngài, Ngài bao dung biết bao,
hào hiệp biết bao, vĩ đại biết bao, và
Ngài luôn nghĩ về Cha của Ngài,
hoàn toàn tận tụy,
thực hiện công việc của Cha.
Vì vậy, với tất cả lời ca ngợi dâng lên Chúa Giê-Su
và Mẹ của Ngài, người đã làm việc
theo một cách đầy tiềm năng,
hôm nay bên trong chính mình, chúng ta phải
đánh thức Spirit vĩ đại đó,
thứ thực sự là Aumkara.
Ngay cả ký ức,
ngay cả ý tưởng về điều đó
cũng mang lại quá nhiều niềm vui sướng.
Hãy để cuộc đời Ngài phản chiếu trong cuộc đời các con.
Các con phải là những người theo Đạo Thiên Chúa chân chính.
Hãy cùng... cái gì thế nhỉ? ....
Mẹ nghĩ... Bây giờ Mẹ muốn nói, lần tới khi các con đến dự lễ puja,
tất cả các con đều phải có
một trăm linh tám danh hiệu của Nữ thần.
Các con phải có tất cả các giấy tờ ở đó.
Giống như chúng ta có những cuốn sách này,
tất cả chúng ta đều phải có những tờ giấy này,
không nên chỉ có một người có.
Chúng ta cũng nên cố gắng ghi nhớ một số điều nhất định:
các danh hiệu của Nữ thần,
những danh hiệu mà chúng ta tụng niệm.
Chúng ta nên đọc đi đọc lại và hiểu chúng,
ý nghĩa tiếng Phạn của chúng.
Và điều đó sẽ đến với chúng ta rất dễ dàng,
bởi vì đó là cách chúng ta sẽ xử lý các luân xa của mình.
Mẹ không nghĩ chúng ta có các danh hiệu của Chúa Giê-Su,
không sao cả,
và lần này Mẹ hy vọng chúng ta sẽ cố gắng
đọc một số danh hiệu của Chúa Giê-Su.
Nhưng chúng ta có các danh hiệu của Ganesha chứ không phải của Chúa Giê-Su,
vì vậy chúng ta sẽ đọc một trăm linh tám danh hiệu của Shri Ganesh,
và ai đó có thể rửa chân cho Mẹ, được chứ....
Các con có không?
Chà thực sự, đó là điều tốt nhất.
Nhưng vậy thì, Mẹ muốn nói ai đó nên đọc bây giờ, để xem nào.
Chúng ta có bao nhiêu danh hiệu? ....
Để Mẹ tạo ra các danh hiệu, và chúng ta sẽ đưa cho những người khác.
Tại sao chỉ có Gavin giữ các danh hiệu?
Nó không giống như thủ tướng của đất nước này,
các con đã chọn người lãnh đạo.
Thủ tướng được trả tiền để làm việc,
bà ấy - đó là công việc bà ấy đang làm.
Anh ấy không làm công việc đó.
Tất cả các con đang làm công việc của Thượng đế.
Vậy tại sao lại có chuyện như thế rằng...
Bây giờ ai đó nên đọc nó,
và ai đó có thể làm.
Bây giờ ai sẽ đọc đây?
Bây giờ ai đó nên đọc và ai đó có thể rửa chân cho Mẹ.
Nhưng đừng làm quá nhiều nhé, hả?
Đây là Chúa Giê-Su - không dễ để thẩm thấu đâu.
Được rồi, để xem nào.
Để xem các con dành bao nhiêu tình yêu cho Ngài,
các con thẩm thấu Ngài được bao nhiêu...
Đứng dậy nào.
Vậy các con phải đứng dậy để giúp đỡ, một số người trong các con.
Và những người khác nữa.
Không có gì phải sợ rằng có cái tôi hay bất cứ điều gì.
Đừng lùi lại và nghĩ rằng,
"Ồ, họ nghĩ mình chỉ đang..." - không, hãy chạy đi!
Hãy chạy đến làm việc đó.
Bây giờ, chuyện gì thế?
Lấy những thứ các con cần đi.
Bây giờ, ai sẽ cử hành lễ puja?
Bala, con có thể làm không?
Được rồi, hãy bước lên phía trước.
Một vài phụ nữ cũng có thể lên, có hại gì đâu?
Bây giờ hãy lại đây. ...
Nước và tất cả những thứ đó ...
Bây giờ, các con là bạn bè,
các con không cần phải quá bận tâm ...
Người được sinh ra để dạy chúng ta về Cha của Ngài, Đấng Sadashiva,
Thượng đế Toàn năng vĩnh hằng. Amen.
Aum twameva sakshat Shri Jesus sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ngài là Thực thể Thuỷ tổ, là Aum.
Ngài là Vishnu và là con trai của Vishnu.
Ngài là Mahavishnu.
Ngài là năng lượng pranava thuần khiết.
Ngài chứa đựng hàng triệu vũ trụ.
Ngài được sinh ra trong quả trứng vũ trụ thuỷ tổ.
Ngài được hoài thai trong trái tim của Mẹ.
Ngài đã được các nhà tiên tri báo trước.
Ngài được báo hiệu bởi một ngôi sao ở phương Đông.
Ngài được ba Vua Magi viếng thăm,
những người đó chính là Brahma, Shiva và Vishnu.
Ngài được sinh ra trong một chuồng gia súc.
Ngài là người Thầy.
Ngài là bạn của những chú bò.
Ngài được những chú bò hầu cận.
Cha của Ngài là Shri Krishna.
Mẹ của Ngài là Shri Radha.
Ngài là Đấng Cứu thế, người thiêu đốt mọi tội lỗi của chúng ta bằng ngọn lửa của Ngài.
Ngài tô điểm cho Luân xa Agnya.
Ngài là ánh sáng.
Ngài mang bản chất của bầu trời.
Ngài là lửa.
Ngài đã thực hiện những phép lạ từ lòng trắc ẩn của Ngài.
Ngài là người mà áo choàng đã được chạm vào.
Ngài là bạn của các khổ hạnh giả.
Ngài được các gia đình tôn thờ.
Bởi vì tapasa - Ngài đứng ở vị trí tapassvi.
Bây giờ các con thấy đấy, đó là lý do.
Khổ hạnh giả, tại sao ư? Bởi vì Ngài là một tapassvi.
Bija mantra của Ngài là "Ham, Ksham."
Ngài là người tha thứ.
Ngài cho phép chúng ta tha thứ.
Ngài là Spirit.
Ngài được sinh ra từ Spirit.
Người đã bị đóng đinh và phục sinh trong Spirit thuần khiết.
Người đã sống lại sau ba ngày.
Ngài là sự bình an.
Ngài hấp thụ mọi suy nghĩ.
Ngài ngự tại Luân xa Adi Agnya.
Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng trong con người, Ngài ngự tại Luân xa Agnya.
Ngài là Aumkara.
Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng trong con người, Ngài ngự tại Luân xa Agnya.
Người đã hứa về Đấng An ủi, đó chính là Mẹ,
Đức Thánh Linh.
Người trở lại như một vị vua.
Ngài là Shri Kalki.
Ngài là nguyên lý của sự tiến hóa.
Ngài là sự nâng đỡ cho quá trình tiến hóa của chúng ta.
Ngài là đích đến của sự tiến hóa.
Ngài là sự nâng đỡ của vũ trụ - Mooladhara.
Ngài là sự tiến hóa từ tiềm thức tập thể
đến nhận thức tập thể.
Ngài là cánh cửa hẹp.
Ngài là con đường dẫn đến Vương quốc Thiên đàng.
Ngài là cánh cổng hẹp dẫn đến Vương quốc Thiên đàng,
và Ngài là con đường.
Được rồi.
Ngài là sự tĩnh lặng.
Ngài là Chúa Kartikeya.
Ngài là Shri Maha Ganesha.
Ngài là sự tinh khiết của sự ngây thơ.
Ngài là sự tiết dục.
Ngài là sự hào phóng.
Ngài là ánh sáng trong đôi mắt của Shri Mahalakshmi.
Ngài vâng lời Mẹ của Ngài.
Ngài là hành giả Sahaja hoàn hảo.
Ngài là người anh em hoàn hảo.
Ngài là hiện thân của niềm vui sướng.
Ngài là hiện thân của sự dịu dàng.
Ngài nhổ ra những kẻ nửa vời.
Ngài lên án những ánh mắt tà dâm.
Ngài lên án tất cả những kẻ cuồng tín.
Thực ra, là vô hiệu hóa những ánh mắt tà dâm.
Ngài làm cho những ánh mắt tà dâm trở nên ngây thơ,
bởi vì Ngài là sự ngây thơ.
Ngài không quan tâm đến của cải.
Ngài ban mọi của cải cho các tín đồ của Ngài.
Ngài trắng tinh khiết.
Không, điều này là, các con không thể nói Ngài không quan tâm
đến các nghi lễ - điều gì khiến các con nghĩ vậy?
Những nghi lễ chân thực...
Thấy chưa, người chính là của cải,
làm sao Ngài có thể quan tâm đến của cải được?
Đó là vấn đề...
Ngài chính là của cải.
Hoàn toàn không quan tâm, bởi vì Ngài chính là của cải
- đó là gunatita, như các con gọi - các con thấy đấy,
hiện hữu và phi hiện hữu.
Khi các con là phi hiện hữu,
các con không thể quan tâm đến cái hiện hữu.
Vượt lên trên, Ngài ở vượt lên trên.
Ngài là Trái tim Thiêng liêng.
Ngài đội vương miện gai.
Ngài lên án sự đau khổ.
Ngài đã chịu khổ để chúng ta được thưởng thức.
Ngài là một đứa trẻ, nhưng Ngài lại hằng cổ xưa.
Ngài là Alpha và Omega.
Ngài ban vương quốc thiên đàng
bình đẳng cho những người đến trước hoặc đến sau.
Ngài luôn ở cùng chúng ta.
Ngài vượt ra ngoài vũ trụ.
Ngài là dấu hiệu của cây thánh giá.
Ngài đứng trên sự phân biệt.
Ngài là nhân chứng.
Ngài là đấng được chứng kiến.
Ngài vượt qua sự cám dỗ.
Ngài xua đuổi tà ác.
Ngài lên án các hành vi tà thuật.
Ngài là hiện thân của tapas - sự khổ hạnh.
Ngài tôn thờ Cha của Ngài.
Ngài được Cha của Ngài tôn thánh.
Ngài, Đấng có danh xưng thánh thiện.
Ngài là trí thông minh.
Ngài là sự khôn ngoan.
Ngài là sự khiêm nhường hoàn hảo.
Ngài giận dữ với những kẻ duy vật.
Ngài tiêu diệt bản ngã và hấp thụ siêu ngã.
Ngài là kẻ hủy diệt những mong muốn.
Ngài là sức mạnh tinh khiết của sự mong muốn.
Nhà thờ của Ngài là trái tim.
Ngài có mười một sức mạnh hủy diệt.
Ngài là đấng tiêu diệt những nhà tiên tri giả.
Ngài là đấng tiêu diệt sự giả dối.
Ngài là đấng tiêu diệt sự không khoan dung.
Ngài là đấng tiêu diệt chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Ngài là đấng tiêu diệt sự giận dữ.
Của sự cuồng tín - thực sự là như vậy.
Ngài là sứ giả của Thời đại Hoàng kim.
Ngài được Mẹ của chúng ta tôn thờ.
Ngài được Mẹ của chúng ta ca ngợi.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu thương.
Ngài là đấng được chọn.
Ngài được đánh thức trong tất cả các hành giả Sahaja.
Ngài là đấng cưỡi ngựa trắng vào thời kỳ cuối của kỷ nguyên.
Ngài là sự kết thúc của những nỗi sợ hãi của chúng ta.
Ngài canh giữ cánh cổng của Mẹ chúng ta.
Ngài là con đường duy nhất dẫn đến Vương quốc của Thượng đế.
Aum Shri Mahalakshmi, Mahavishnu sakshat
Shri Mahavirata sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ta nghĩ từ "được tôn thờ" nên đổi thành "được yêu mến bởi Mẹ của chúng ta"
bởi vì Ngài không thích điều đó, Ta nghĩ vậy,
nó đang gây tắc ở Agnya.
Vậy nên đó là "được yêu mến bởi".
Thấy chưa, Ngài rất kỹ tính - các con thấy đấy,
lễ nghi không đúng, đó là lý do.
Thấy chưa - tốt hơn rồi!
Agnya đã ổn rồi. Thấy không?
Có một vài chỗ bị tắc ở đó.
Ta đã tự hỏi đó là cái nào trong số chúng.
Bây giờ chúng ta sẽ nói, "Ngài được yêu mến bởi Mẹ của chúng ta."
Ngài được yêu mến bởi Mẹ của chúng ta.
Lại lần nữa, ba lần.
Lại lần nữa.
Ngài được yêu mến bởi Mẹ của chúng ta.
Thấy chưa? Ngài rất kỹ tính.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Các con có hiểu ý nghĩa của điều đó không?
Sự mô tả về Mahalakshmi, những gì Bà ban cho các con,
và cả sự mô tả về mối quan hệ của Bà với Vishnu,
với Hari - là Shri Krishna,
rằng Bà là người được yêu dấu của Shri Krishna (Hari)
Là người được yêu dấu của Shri Krishna;
và đó là cách giải thích làm thế nào Mahalakshmi,
nếu Bà là Mary, thì Mary chính là Radha.
Việc này phải được thực hiện bởi các chàng trai
những người chưa có cảm giác về hôn nhân,
hoặc nghĩ về nó. Nó phải tinh khiết như vậy.